# Source: Ministry of Foreign Affairs and Expatriates
# Category: Foreign Affairs
# Date: 2025-09-11
# Link: https://t.me/syrianmofaex1/1383

استقبل فخامة رئيس الجمهورية السيد أحمد الشرع في العاصمة دمشق وفدًا من المجلس السوري الأمريكي، وذلك بحضور وزير الخارجية والمغتربين السيد أسعد حسن الشيباني. 

 وأعرب فخامة الرئيس عن شكره وتقديره للجالية السورية في الولايات المتحدة الأمريكية على جهودهم المخلصة في دعم القضايا الوطنية، مثمنًا في الوقت ذاته مبادرات المجلس السوري الأمريكي الساعية إلى دعم جهود رفع العقوبات عن سوريا وتوفير بيئة أكثر انفتاحًا تسهم في إعادة الإعمار والتنمية.